「キラメキラリ」要上了
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加油！！你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！！
Hop Step Jump！！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Dancer come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から 無限 yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい ２倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
あーゆーれでぃ？！
准备好了吗？
魅力のレディの PUSHすた～と
充满魅力的女士 开始冲刺
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
认 认 认 认真的 去爱！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
发现了未来的PuRiPuRi公主
逃がさないから
因为不要让她逃跑
急げっとレディの スペシャルテクニック
仓促女士的 特别技巧
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
恰 恰 洽 恰处机会的 恋爱！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
嗯 这么简单的话 那样就 太无聊了
神様… ねぇ神様…
我的神啊… 神啊请听我说…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
请你赐予我更 更 更 更多的梦想
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到 STAR→（STAR→到 STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到 STAR→
ハッピーになるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
不错
神様… ねぇ神様…
我的神啊… 神啊请听我说…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
哈利路亚！让大大大大家都变幸福吧
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
朝も 夜も まだまだ
早晨还是 夜晚 还有很多
ゴールを スルーして ヘブン
定下 目标 你专属的天堂
それじゃ トレジャーを 探そう
那么就 开始探寻 宝藏吧
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
曖昧 未来 だけど
虽然 未来 模糊不清
輝く 明日に ウィンク
向着 光辉的明天 眨眨眼
二つの星がトゥインクル
两颗星现正闪闪发光
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
ハッピー になるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい 2倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
「ちょっと待って!! ボクはキミを…」
“先等一下!! 我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ~また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
解下链条 放开刹车
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ!!
因为最喜欢你了!!
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
就连刹车也完全无效
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻所说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って!! ボクはキミを…」
“先等一下!! 我要对你说…”
ん~言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ!!
因为最喜欢你啦!!
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう!!
打开你的心扉吧!!
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン!!
“一二”“预备”“咚”!!
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様!! HAPPYになろう
大家!! 快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま!!
太阳公公
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんな
大家 大家
みんな 世界でいちばん熱い夏がダイスキ
大家最喜欢世界第一炎热的夏天
「今年は海がいいな…」
“今年的大海真好啊”
ポツリと言った言葉
感叹地说了一句
覚えていたんだね
回想起来了吧
ありがとうございまChu☆
真心感谢你 Chu☆
あなたにウインクをして
向你放了个电
トキメキを抱きしめて
拥抱这份心跳
さあフルーツみたく
来吧 就像水果这样
幸せ実らせよう!!
让幸福开花结果吧!!
砂の城作ってふたりでピース♪
做个沙堡两人围着比个PEACE♪
ャだ…突然スコール
不好…突然间的大叫
イタズラするのやめてよ!!
不要再恶作剧了呀!!
ションボリな私をあなたは
让我心灰意冷的你
ギュッとして微笑んだ…
又突然对我露出微笑…
ホップステップジャンピング!!
Hop! Step! Jumping!!
素敵だわ♪
真是太精彩了♪
神SUMMER!! 王子様!!
神圣SUMMER!! 王子殿下!!
ロマンス下さい
请给我浪漫吧
キュンとキュンと
让我心动心动
キュンと 世界でいちばん甘くなれ
心动地感受世界上最甜蜜的爱情吧
神SUMMER!! 姫様!!
神圣SUMMER!! 公主殿下!!
ロマンスあげる
赐予给她浪漫吧
私私
我我
私世界でいちばんあなただけがダイスキ
我在这世界上唯独最喜欢你
あわわ…告白しちゃった…
哇啊…被告白了啊…
どうしよう！？！
怎么办啊！？！
でも…探したい愛ランド
可是…想去寻找爱的乐园
太陽が沈みかける頃
太阳西下的时候
影がふたり包む
影子包围了两个人
帰る時間だと告げた…
宣告着归去的时间…
手と手を繋ぎ合った瞬間
手牵手的瞬间
曈と曈が合う瞬間
对视的瞬间
…って… あーもう電車の時間だよーっ!!!!
…啊… 已经是电车驶离的时间了!!!!
神SUMMER!! 皆様!!
神圣SUMMER!! 大家!!
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!! おひさま!!
神圣SUMMER!! 太阳公公!!
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
そうよきれいに 着飾りたいの
是啊 想要好好地打扮
それが女の子のホンネよ
那可是女孩子的真心话哟
だけどたまには 全部忘れて 素顔にもどる
但是偶尔也要忘却一切 回复素颜
流行りモノには 鈍感だけど
虽然对时尚流行反应有些迟钝
大事なことはちゃんと見てる
不过重要的事情我可是有好好注意
焦ってみても 変わらないから 気楽にいたい
焦躁不安也无法改变什么 想一直保持好心情
でも少し気持ち揺れる…このままでいいのかな？
然而 心情有些摇摆不定…这样真的好吗？
そんなときは 思いっきり 探呼吸して
那个时刻就要毅然决然地深呼吸
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつも笑って いれたらいいね
一直这样欢笑着就好了呢
周りなんて 気にしないで
无需被周围的事物干扰
私らしく今日も
今天也要活得像自己
後悔なんて したくないのよ
后悔什么的 就不要考虑了哟
それはみんなも 同じでしょう
这点大家都是一样想法的吧
だけどたまには 大声あげて 泣いたりもする
然而偶尔放声大哭一场也没关系
一人きり…夜になると考え過ぎてしまう
独自一人 在晚上总会想太多呢
それだって大切な時間だけど
但是那可是宝贵的时光
雨の日だって 心は晴れて
即使天空下雨 心中却一片晴天
おしゃれな傘 さすだけで 笑顔になる
打着漂亮的伞 绽放笑容吧
虹を渡って 行けたらいいね
要是能走过彩虹桥就好了呢呢
見たことのない 青空とか 出会えるかもしれない
那样或许能看见未曾见过的天空
誰かのマネも 話題の店も
模仿别人也好 去当下热议的店铺也好
がんばってみたけれど違うみたい！
虽然也试着努力去接触但这样并不像我！
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
刚刚演唱的是 「晴れ色」
谢谢大家
这首歌也用作为动画插曲
是第8话的 大家还记得吗？
有看过动画第8话的人
从现在开始是休息and放松运动的时间
我先叫她们出来 各位
来了
「晴れ色」真的太棒了
被治愈了
谢谢  从开演到现在已经过了两个半小时了
你们有什么感想吗？
我的话呢 能够现场看到龙宫小町的表演 真的很高兴
作为你们的制作人 我是感到非常恩惠
原来如此
下田 你呢
我们三个人能够一起演唱 当然很开心
但是 不是说台风可能会来吗？
是台风5号对吧？
这次的演唱会 其实有些地方是重现了动画里的场面
我心想 不用把这个（台风）也重现啊
的确 的确
是第13话 因为台风 龙宫小町没能准时到达会场
所以今天能够顺利演出 真的太好了
就是说啊
真的 理惠也辛苦了
你也辛苦了 谢谢
那么 各位也站了那么久了 也应该站累了吧
刚刚不是说了现在是休息and放松运动的时间吗
那么现在开始实行吧 可以吗？
那么先做伸展运动吧
那先伸一伸吧
1 2
伸~
好 下一个 抖一抖手吧
抖一抖 开始咯
1 2
抖抖~
智秋姐 你抖的地方好像不太对
真的耶
这不叫抖 叫摇吧
那最后 大家一起piyopiyo吧
piyopiyo？
这个要怎么做
大家会吗？
能做到哦
会piyopiyo吗？
总觉得可以？
可以
1 2
piyopiyo
哇~ 大家的表情都很困惑
怎么办
连后排的人都觉得很困惑
感觉怎么样啊？
各位 都做到休息and放松了吗？
那么演唱会也要进入最后一段了
开始把 dancer come on~
各位 你们还能继续high吗？
还能继续吗？
问一下CENTER席的各位 你们还能继续吗？
STAND席的各位 还能继续吗？
横滨ARENA 要开始咯！
要开始咯~！
下一首歌是—— 预~备
「七彩ボタン」